# 三要素快乐时光:蜜蜂的膝盖

> 原文：<https://lifehacker.com/3-ingredient-happy-hour-the-bees-knees-1796370002>

周末快乐，欢迎回到 [*三料欢乐时光*](http://lifehacker.com/tag/3-ingredient-happy-hour) ，每周饮品专栏，提供超级简单又美味的酒水。本周我想谈谈一种酸甜可口的经典鸡尾酒，非常适合在精致的露台上啜饮:蜜蜂的膝盖。

Watch

蜜蜂的膝盖是一种超级简单的酸味，已经存在很久了。这是我最喜欢的一种，因为——虽然它装在一个别致的跑车玻璃里——它很容易制作，超级美味，而且用的原料你可能已经在厨房里了。虽然大多数食谱都要求你在把糖浆加入饮料之前，先用等量的蜂蜜和水配制糖浆，但我喜欢用纯蜂蜜，因为我不仅懒，而且我真的非常喜欢蜂蜜的味道。要喝这种饮料，你需要:

*   2 盎司杜松子酒
*   1 盎司新鲜柠檬汁
*   1 汤匙蜂蜜

将所有材料加入到摇壶中，搅拌直到蜂蜜溶解。加入冰块，用力摇晃*至少 15 秒。(用力摇晃会使蜂蜜变得像糖浆一样，T2 和 T3 会给你很好的泡沫。)滤入小酒杯，畅饮你的奖赏。*